É hora do Animaniacs
Estamos doidos varridos
Venha e sente para ver
Vai se divertir muito
Com o Animaniacs
Venha com os irmãos Warner
E a irmã Warner, Dot
Sempre estamos muito alegres
Entre alguma gravação
Nos prendem no tanque
Se conseguem nos pegar
Nao há quem nos aguente
Se conseguimos escapar
E a hora sabe a trama!
Somos o Animaniacs
Dot é esperta e Yakko não
Wakko é um comilão
Nossas carreiras voltaram
Somos o Animaniacs!
Veja Pinky e Cérebro
Demonstrando seu poder
Com um novo elenco
Que passou bem
Em investigações
De grupos de foco
Balanceados em gênero
Com pronomes neutros
E etnicamente diversos
Os trolls dirão
Que somos passado
Mas a meta Nós iniciamos
Somos o Animaniacs
Deveriam ver O novo contrato
Estamos doidos varridos
Como ninguém pode estar
Estamos muito loucos
Não contamos com
vergonha Animaniacs!
É como é
UMA BOA CAÇA WARNER
Então, está acordado.
No episódio de hoje
do Animaniacs,
os Warner vão chatear uma...
Narcoléptica...
vaca leiteira,
que também é um...
Vampiro?
Ouçam, isto é...
A quem estou enganando?
Vamos enfrentá-lo, meninos.
Ficamos sem ideias.
Parece
como se estivéssemos fazendo
muito do trabalho pesado
nesta nova versão.
Sim! Este programa não costumava
ter mais personagens?
Sabe, você tem razão.
O que aconteceu com Rita e Runt,
Minerva Mink,
Flavio e Marita, Steven Seagull,
Frango Boo, Botones,
Walter Lobo.
O Poderoso Chefão,
Stinkbomb D. Basset
e Beanie, o Bisonte.
Só restam três caricaturas,
e minha coleção do Animaniacs
estará completa.
Boa noite a todos.
E se olharem para a esquerda,
verão o estúdio
onde filmaram Batman...
versus Superman.
Baloney.
Estão perto.
Que tal um narcisista,
caçador de grandes ligas,
com pés inusitadamente pequenos?
Bom, isso é conveniente!
Veja estes pés pequenininhos!
Permita-me fazer por você, bebê.
Não sou um bebê!
Vocês são os Warner, certo?
Um prazer conhecer você,
Pés Estranhos.
Aliança de casamento?
Você deve...
Ter uma grande personalidade.
Ou é rico. Talvez seja
um casamento para residência.
A senhora Grubb
me ama muito, obrigado.
Agora, sou o Dr. Walter Grubb,
caçador famoso
de caricaturas exóticas.
E estou aqui
para completar minha coleção
com três novos troféus.
Sempre quis provar a taxidermia!
Sim!
Mas, não. Não, não, não.
Não há esporte nisso.
Como verão,
devem correr e esconder-se.
E depois,
quando menos suspeitarem,
serão vítimas
de uma de minhas armadilhas.
Você é o chefe, Pés Pequeninos!
- É Dr. Pés Pequeninos!
- Isso é com dos "P", sim?
DR. PÉS PEQUENINOS
DARDO DE SONO ETERNO
Tem mais alguém
sentindo-se sonolento?
Bom, hora de ir dormir.
Boa noite, irmão mais velho.
Boa noite, irmã bebê.
Boa noite, Sr. Caçador,
aproximando-se sigilosamente
de nós com uma rede.
Boa noite.
Sr. Caçador,
poderia ler uma história
para a gente dormir?
Realmente não creio.
Nunca podemos dormir
sem uma boa história
para dormir.
LIVRO DE HISTÓRIAS
PARA DORMIR
Estou vendo.
Muito bem.
"Era uma vez, havia
três pequenos Warner,
e um pobre homem, Elmer Fudd".
Este livro acaba de me insultar?
- É nossa história favorita!
- Sim, senhor.
Não pare agora!
Chega a parte boa.
"Então, o caçador
olhou furiosamente
para os meninos doces
guardando
pensamentos ressentidos.
E o caçador nunca percebeu
que todo os assunto
foi um truque
para que ele pegasse no sono".
FOI UM TRUQUE PARA QUE ELE
PEGASSE NO SONO - FIM
Pelo amor de Deus.
E se olharem
à direita do ônibus,
verão a fonte onde filmaram
a introdução de Friends!
E o que parece ser um homem
com pés inusitadamente pequenos.
Achtung!
Pés de bebê!
Malucos Warner!
Isso!
Uma boa armadilha à moda antiga.
Isso não é nada suspeito.
Meu Deus!
Como é possível?
Hamster Hopper!
A que devemos este prazer?
Está aqui para tentar
nos pegar de novo?
De jeito nenhum,
meus bons amigos animados.
Não vou caçá-los mais.
Bom, por que,
Pantufas de Camarão?
É porque é realmente ruim nisso?
Muito bem!
Não!
Não porque seja ruim nisso.
Não, é porque decidi
deixar de caçar, vão ver.
É porque é ruim nisso.
Não! É...
Não.
É porque quero preservar
caricaturas como vocês,
para futuras gerações.
Tenho um novo mantra, vão ver.
"Tire só fotos,
deixe só pegadas".
Pegadas do tamanho de um bebê.
Não pegadas do tamanho
de um bebê!
Pegadas do tamanho regular.
Regular!
Mas antes de ir embora,
poderia tirar
uma fotografia de vocês,
pequenas criaturas maravilhosas?
Não vejo por que não,
Botas de Bebê.
Sem dúvida, Tênis de Cinderela.
Vamos lá, Pequenos Mocassins!
São muito amáveis.
Isso. Não... Movam...
Um músculo.
Como podem ver,
vocês três serão uma boa
adição a minha colecção.
Então por isso Os Goodfeathers
nunca responderam
minhas solicitações no LinkedIn.
Mas vai ficar melhor.
Este será seu novo lar,
até que eu os monte no muro.
Espere!
Quero falar com meu advogado.
- Não acredito.
- Alô?
Olá, Sr. Advogado?
O que acha que está fazendo?
Eu atendo!
Alô?
Escritório de Advogados
de Lagosta e Lagosta,
eu sou Yakko.
Estou na prisão!
Sério?
Eu estou na prisão!
- Vou ligar para minha sócia.
- Parem esta bobagem!
Silêncio!
Escritório de Advogados
de Lagosta e Lagosta,
eu sou Dot.
- Estamos na prisão!
Igual! Talvez por isto
não nos tornamos sócios.
Muita conversa fiada!
Tudo que preciso é um Yakko...
Um Wakko...
E uma Dot.
Espera um momento!
Tem certeza de que pegou todos?
Bastante.
O que há sobre o Esquilo Slappy?
Claro.
E seu sobrinho dentuço também.
Bom, o que há sobre
Charlton "Baynarts" Woodchuck,
quem estrou no episódio 42
e depois voltou
como a estrela de "Meu Pai,
o Atum", o episódio 74.
Sim. Transformei-o neste casaco.
Muito confortável.
Bem.
Quando você é vencido,
é vencido, certo?
Vamos, irmãos.
Espera um momento!
- O que há sobre Boo?
- Que Boo?
Não chore, Sr. Homem!
Não estou chorando.
E não tenho ideia
do que estão falando.
Vamos! Frango Boo!
Aquele velho frango grande?
Ele usa um disfarce
para se parecer
a meninos humanos?
Posso ver
por que não ouviu dele.
Era o personagem menos popular
de todo o programa.
Bom, tenho certeza
de que não era o de menos.
Abaixo na lista de cada fã!
Inclusive Beethoven
tinha suas críticas.
Beethoven era um homem!
Bom, dizem que o homem
de um homem
é a galinha de outro homem.
Isso não é um encontro!
Quer um encontro?
Aqui há uma do contrato
para a nova versão
do Animaniacs .
"Frango Boo jamais,
em nenhuma circunstância,
aparecer na nova versão
do Animaniacs ".
Não é justo!
Se não está permitido estar
na nova versão, nin...
Nin...
Ninguém está!
Eu sabia!
Então,
você capturou cada personagem
do elenco original
do Animaniacs, um por um,
só porque foi excluído
da nova versão?
E ia fazer o mesmo conosco?
Os rostos encantadores
da franquia?
E vocês sabiam que era
Frango Boo o tempo todo?
Esperem!
Está escapando!
Deixe-o ir, irmãozinho.
Acho que sei
como este vai terminar.
Frango Boo, O que há com você?
Você não atua
Não é um homem É o Frango Boo
LABORATÓRIO ACME
Caramba, Cérebro,
o que quer fazer esta noite?
Tentar conquistar o mundo!
São Pinky e Cérebro
Pinky e Cérebro
Um é um gênio O
outro não está lúcido
São de laboratório
Com genes injetados
São Pinky São Pinky e Cérebro
Bro, bro, bro, bro
CEREBRADOR
Isso, Pinky!
Finalmente concebi um plano
de dominação mundial
tão infalível,
que cada yakuza e sua mãe
está tentando colocar
as mãos nele.
ESQUECEU SEU ALMOÇO!
OBRIGADO, MAMÃE!
Pinky, escute com atenção!
Este é meu plano!
Sim, sei.
Peguei!
Pinky, escutou meu plano
ou está muito ocupado
com esse jogo
de Irmãos Italianos com Bigode?
Cuidado com essa casca
de banana!
Pinky, pare de falar
desse jogo e...
Pinky?
É você?
- Sou?
- Pinky, é você.
Quanto tempo estive fora?
Cinco anos, mais ou menos.
Cinco anos?
Isto diz que foram só dois dias.
Disse mais ou menos.
Vamos, Pinky.
Não temos tempo para perder.
Estamos tristemente
atrasados em nosso plano.
O primeiro passo consiste em...
Soltar meu nariz?
Não.
Talvez seja...
Meu Deus!
Parece que tenho amnésia
retrógrada de curto prazo.
Não lembro nada do plano!
- Eu, sim!
- Você sim?
Vamos fazer uma lista
de todos os meninos do mundo.
Sim? Sim?
Depois, no meio da noite,
na escuridão,
vamos entrar nas casas dele.
- Continue!
- E...
Deixaremos presentes
embaixo de suas árvores.
Pinky, isso é Natal!
Sinto muito, Cérebro.
Sei que me contou
o plano por telefone,
mas não estava
prestando atenção.
Digo,
quem ainda liga para alguém?
"Ligar para alguém"?
Isso, Pinky!
Está pensando o mesmo que eu?
Sem dúvida, Cérebro, mas que tal
se nossa coreografia
foi roubada por nossos rivais
de outra cidade?
Nesse caso,
devemos ser primeiros
no concurso de dança.
Não, Pinky, não está vendo?
Se te contei meu plano
por telefone,
isso significa
que foi registrado pela ANS.
Verdade, verdade.
ANS.
Como soletra isso, Cérebro?
É a Agência Nacional
de Segurança.
Meu Deus, isso é
um trava língua, não é?
Tenho uma ideia!
Escreverei "ANS" para abreviar.
Eles registram secretamente
as ligações, mensagens
e e-mails de todos.
Só preciso encontrar
o jeito de entrar
em seu escritório central
e recuperar o registro
de meu plano brilhante!
Estão em Fort Meade, Maryland.
E conheço a pessoa
que pode nos ajudar.
Noel!
MOSCOU, RÚSSIA
Que bom!
Meus penduradores de plantas
de macramé.
Quem são vocês?
Me chamam de Cérebro.
E este é meu sócio, Pinky.
É você é o grande
Edward Snowden,
antigo agente de governo
que expôs
o exaustivo programa
de escuta telefônica da ANS,
e quem fugiu do país, sim?
Talvez. Qual é o seu jogo?
São espiões? Jornalistas?
Grandes fãs do meu blog
de jardinagem de interiores?
- Nunca é a terceira.
- Em realidade,
sou um rato de laboratório
geneticamente desenhado,
que precisa
de seu profundo conhecimento
em procedimento
de segurança nacional,
para entrar
no escritório central da ANS.
E simplesmente amamos
seus cactos também.
Obrigado.
A jardinagem é minha paixão.
Sempre sabe onde está
com as plantas.
Não é verdade, Roberta?
Está bem. Veem?
Agora sei que há que lhe
dar um pouco de espaço.
Veja, Sr. Snowden.
Eu também sou
um buscador da verdade.
Talvez podemos chegar
num acordo.
Sim, sim, sim.
Olhe, vou dizer tudo.
É como o meu.
Mas preciso de algo em troca.
Se vão entrar na ANS,
preciso que tirem a...
- Jenny.
- Estou vendo.
Jenny é uma cúmplice secreta,
ou talvez o nome numa senha
de um algoritmo avançado?
Ela é linda.
Posso ver de onde obtém
seu bom aspecto.
Jenny é uma planta de interior.
Claro.
Por que estava esperando
algo no ridículo?
Jenny é a única planta
que cultivei desde a semente.
Queria levá-la comigo,
mas ainda está
em meu antigo escritório.
Prometam que vão trazê-la
de volta.
Farei qualquer coisa que disser
para fazer esta
interação terminar.
Obrigado!
Agora, para entrar,
precisarão desse cartão
de identificação falsificado.
E depois...
MARYLAND, USA
ESCRITÓRIO CENTRAL DA ANS
AGÊNCIA NACIONAL DE SEGURANÇA
Olá!
Lembra o que Snowden disse.
Verdade.
Está bem, pode entrar.
- Obrigado. Te amo!
- Te amo também.
Rápido. Devemos chegar
à porta de serviço
antes que ele suspeite.
Espera um momento.
Não o amo.
Aqui é o posto de controle
de Charlie.
Temos um problema.
Veja, Pinky!
Cada comunicação
que os americanos tiveram,
incluindo minha ligação
para você,
canalizada, coletada
e analisada,
nestes super computadores.
Mas, Cérebro, eu já coletei
e analisei nossas conversas.
33 de junho.
Perguntei se eu estava
"panterando" o mesmo que você,
e não estava.
Agora, vamos reconfigurar
este computador portátil
para que se conecte
com a base de dados.
ACESSO GARANTIDO
COMPLETO Consegui!
Vamos!
Cérebro? Cérebro?
Espere, Cérebro? Cérebro?
Cérebro, Cérebro? Cérebro!
Cérebro, pare!
Pinky, o que está fazendo?
Devemos fugir!
Mas não podemos ir embora ainda,
Cérebro.
Não encontramos Jenny!
Não há tempo, Pinky!
Além disso,
Snowden está claramente
uma CPU de uma placa mãe.
Mas você prometeu, Cérebro!
E uma promessa é uma promessa,
é uma promessa, é uma promessa,
é uma promessa, é uma...
Bem. Desde que prometa
parar de falar.
Que droga, arbusto glorificado!
Esperem!
- Está nos alcançando, Cérebro!
- Talvez a base de dados
da ANS pode nos servir
em nossa fuga.
CLAUSTROFOBIA
Tem claustrofobia.
Por aqui.
Não.
Dirija, Pinky!
Têm o que prometeram?
Jenny!
Meu Deus, você cresceu tanto!
Eu prometo.
Nunca deixarei você de novo.
Cérebro.
Não é comovedor?
Sim. Certamente
há muita comoção.
Bom, Snowden, suponho
que iremos agora.
Minha querida Jenny.
Quem resgatou quem?
Você a resgatou.
Verdade.
Bom, isso resolve então.
Finalmente podemos escutar
meu plano brilhante.
Pinky!
Escute-me com atenção!
Descobri uma neurotoxina
que faz os humanos sentirem
constantemente
como se estivessem
prestes a espirrar.
Mas a única fonte é uma
samambaia escassa e exótica
que pertencia a Edward Snowden.
Devemos entrar na ANS
e roubar essa planta!
Já fizemos isso!
Hurra!
Pare este carro!
Não há com que se preocupar,
Cérebro!
Ainda podemos segui-los!
Peguei!
Cérebro!
Acabo de ver minha vida toda
passar diante de meus olhos.
Havia uma parte na que
estávamos juntos no carro.
E depois, puf!
Saí voando do carro!
E depois estávamos juntos
no carro de novo.
Foi uma vida boa, meu amigo.
Está tudo bem, Pinky.
Vamos.
Devemos voltar ao laboratório
e nos prepararmos
para amanhã à noite.
Por quê, Cérebro?
O que faremos amanhã à noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mundo.
Mas antes,
precisa aprender a dirigir!
Não se preocupe, Cérebro.
Esse irmão italiano com
bigode nos salvará.
OBJETOS CÊNICOS HORRIPILANTES
SÓ MEU TIPO
BANCO DE SANGUE DE DESCONTO
LEGENDAS: FERNANDO ARRAIZA